** Sobre la empresa: **

NODO Cía. Ltda, es una empresa legalmente constituida en el Ecuador en el año 2010 dedicada a la provisión y desarrollo de proyectos integrales en las ramas de la Ingeniería Electrónica y Telecomunicaciones.
Ademas, somos proveedores de servicio de acceso a Internet y contamos con una academia de formación profesional en el área eléctrica y electrónica.

*** Misión: ***

La misión de NODO Cía. Ltda es brindar un servicio integral con un adecuado asesoramiento técnico a entera satisfacción del cliente.

*** Visión: ***

La visión de NODO Cía. Ltda es convertirse en una empresa líder y referente en la prestación, desarrollo e innovación de bienes y servicios en las áreas de Electrónica y Telecomunicaciones.